---
description: Managing Suppliers
---

# مدیریت فراهم کنندگان

**مدیریت فراهم کنندگان**

ثبت نام فراهم کنندگان درصورتی که از قبل برند هایی دارید که مستقیماً محصولاتشان را به شما عرضه می کنند ، اختیاری است. همه اینها به نیاز شما بستگی دارد، اما اگر فراهم کننده محصول شما با برند محصول یکسان نیست، پس باید حتماً در سیستم خود ثبت نام کرده و به هر محصول متصل شده باشد.

{% tabs %}
{% tab title="First Tab" %}
در پرستاشاپ، فراهم کننده شرکتی است که محصولات شما را تامین میکند. حتی اگر شما محصولات خودتان را بفروشید، باید حداقل شرکت خود را به عنوان فراهم کننده ثبت کنید.
{% endtab %}
{% endtabs %}

همچنیدر پرستاشاپ، فراهم کننده شرکتی است که محصولات شما را تامین میکند. حتی اگر شما محصولات خودتان را بفروشید، باید حداقل شرکت خود را به عنوان فراهم کننده ثبت کنید.

داشته باشند. این باعث میشود تا جستجو در سایت شما آسان تر شود. از لحاظ دید ، پر کردن این قسمت ها باعث بهبود موقعیت شما در موتورهای جستجو می شود. پر کردن این فیلدها باعث میشود تا موقعیت شما در موتورهای جستجو بهبود پیدا کند.

![](<../../../.gitbook/assets/image (15).png>)

برروی "افزودن فراهم کننده جدید" کلیک کنید، یک فرم ایجاد، ظاهر میشود.

![](<../../../.gitbook/assets/1 (11).png>)

تمام فیلدها را پر کنید:

* **نام**. نام فراهم کننده را ساده تر کردن جستجو کاربران مشخص کنید.
* **توضیحات**. توضیحاتی کامل تر درمورد فراهم کننده و فعالیت و محصولاتش را اضافه کنید.
* فیلد **جزییات مخاطب** (تلفن، تلفن همراه، آدرس، کدپستی، شهر ، کشور). فیلد استان فقط برای کشورهای مرتبط ظاهر میشوند.
* **لوگو**. داشتن لوگو برای فراهم کننده الزامی است: این باعث میشود تا مشتری به فروشگاه شما، به همان اندازه برند/فراهم کننده اعتماد کند.\

* عنوان متا. عنوانی که در زمان جستجوی مشتری در موتوهای جستجو ظاهر میشود.\

* توضیحات متا. برای جلب نظر مشتری فراهم کننده را در چند خط معرفی کنید. این در نتایج جستجو ظاهر میشود.
* **کلمات کلیدی متا**. برای ارجاع دادن موتورهای جستجو به سایت شما باید کلمات کلیدی را تعریف کنید. میتوانید چندین کلمه کلیدی تعریف کنید و آنها را با کاما از هم جدا کنید، همچنین نقل قول هایی را نیز اضافه و در کاما قرار دهید
* **فعال**. میتوانید فراهم کننده را غیرفعال کنید، حتی بصورت موقت. با اینکار فراهم کننده ها در بخش کاربری سایت نمایش داده نمیشوند.

\


بصورت منظم تغییرات خود را ذخیره کنید تا به لیست فراهم کننده ها بازگردید. از آنجا شما میتوانید:

* با کلیک بر روی نام یا لوگوی یک فراهم کننده لیستی از محصولات مرتبط با آن را دریافت میکنید. اگر محصولی موجود نباشد، لازم است تا از منو "کاتالوگ" زیر منو "محصولات" برای هر یکی از محصولات، فراهم کننده ای را تخصیص دهید.

با کلیک روی آیکون "مشاهده" در سمت راست صفحه فعلی، نتیجه مشابهی حاصل می شود.

* با کلیک بر روی علامت سبز رنگ، نمایش فراهم کننده را غیرفعال کنید. پس از غیرفعال شدن، یک پیغام قرمز رنگ ظاهر میشود: برای دوباره فعال کردن برند کلیک کنید.
* با کلیک بر روی دکمه های مربوطه در ردیف سمت راست فراهم کننده را مشاهده /ویرایش/حذف کنید.
